Cliquez deux fois sur la carte de page.
La fenêtre Structure de page apparaîtra
dans le volet éditeur.
Au niveau des articles,
vous devez sélectionnez l'option
Add article signifiant « Ajouter un article »
pour ajouter un nouvel article à la page.
Vous pouvez maintenant créer
le contenu de l'article.
Dans la carte de l'article,
sélectionnez le bouton d'engrenage intitulé
Click to Edit signifiant « Sélectionnez pour modifier »
et choisissez Edit signifiant « Modifier »
parmi les options offertes.
Ceci ouvrira le menu paramètres des articles.
Saisissez un nouveau titre d'article
dans le champ intitulé Article title
signifiant « Titre de l'article ».
Vous pouvez choisir d'ajouter du contenu
dans la section corps de l'article.
Sélectionnez le bouton vert intitulé
Save signifiant « Enregistrer »
dans le coin supérieur gauche de l'écran
dans la barre latérale.
Lorsque vous sélectionnez le bouton
Save signifiant « Enregistrer »
Adapt enregistre automatiquement le titre
et le contenu de votre article et
vous ramène au menu structure de la page.